ඇත්තටම මම නිදාගෙන ඉන්නේ.
මෙය මගේ
විශාල, විශාල, ජයග්‍රහණය කිරීමට ඇති විශාල අවස්ථාවක් විය යුතුය.
අද මම පරදිනවා.
හෘද ස්පන්දනය පරාජය වන පළමු තැනැත්තා?!
මම කැමති පිරිමි ළමයා සමඟ මම නැවතී සිටිමි!
මට දිනන්න විදිහක් නෑ!
මගේ හදවත කවදාවත්
මගේ ජීවිතයේ මේ තරම් අමාරුයි!
කවුද දෙයියනේ මේ ක්‍රීඩාව ගෙනාවේ?
Wakana-chan කිව්වා
ඇය මට එයාගේ ඇඳුම් දෙන්නම් කියලා.
මම හිතන්නේ එයා ඊළඟට නානවා...
යුකියාගේ ඇඳුම් ද මෙහි ඇත.
යුකියා.
ඇඳුම් මාරු කිරීම ගැන ස්තූතියි.
මට මේ ආදර ක්‍රීඩාව අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි
හොඳයිද?
කථාංග 7
මගේ ළමා කාලයේ මිතුරාට ජයග්‍රහණය කිරීමට අවශ්‍යයි
මම හොඳ පෙනුමක්ද?
W-ඉන්න, ඒක මගේ!
මම වකානා එතනින් දාලා ගියා නේද?
එය ටිකක් කුඩා විය.
මට අනුමාන කරන්න දෙන්න...
මම
මගේ පෙම්වතාගේ කමිසය ඇඳගෙන ඉන්නවා වගේද?
එය ඔබගේ හද ගැස්ම මග හැරියද?
මම ලොක්කා සටනක ඉන්නේ.
මට අවධානය යොමු කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒක ගණන් ගන්න එපා!
ඔබට වඩා විශාල ලොක්කා සටනක්
ඔබ ඉදිරියෙහි තිබේ!
මා දෙස බලන්න!
ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?!
වකානා, ඔබ තවමත් ක්‍රීඩාව සොයාගෙන තිබේද?
මට ඒක හොයන්න උදව් කරන්න, ඔනි!
නඩුවේ තිබුණේ වෙනස් ක්‍රීඩාවක්!
හරි මම එනවා.
ඇය එය කරන්නේ කෙසේද?!
මම එයට විරුද්ධ විය යුත්තේ කෙසේද?
එය එතරම් සමීප විය!
අපට ඕනෑම දෙයක් ක්‍රීඩා කළ හැක
ඊළඟට ඔබ දක්ෂයි.
හරි එහෙනම්...
කැල්පීස්
ඔයා මාව බය කළා!
මොකක්ද, ඒ කැරපොත්තෙක්ද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
නැහැ, ඒ කිසිවක් නැහැ.
මම - මම නාන කාමරයට යනවා.
ඔහ්, හරි.
මම එය නැවතත් කළා.
එතකොට මේ වගේ නේද?
ඔහ්, මට පේනවා.
මම හිතන්නේ මම දැන් ගෙදර යන්න ඕනේ.
මට බඩගිනි එනවා.
ඔහ්, හරි.
ගිහින් එන්නම්.
මා සිටීම ගැන ස්තුතියි.
ඒකත් ඒ කාලෙ වගේමයි.
මොකද මම හරිම අමුතු විදියට හැසිරෙන නිසා.
හේයි, මම මේක අරින්නද?
ෂුවර්.
අනිත් ඒවත් අරන් බලමු.
ටිකක් ගන්න යුකියා.
Jagabee
පොහොසත් සෝයා සෝස් සහ බටර් රසය
අපරාදේ...
ඒ කිසිවකින් ඇයට කරදරයක් නොවූ සේ ඇය සිනාසෙයි.
ඇය හා සසඳන විට මම ...
මම කිව්වා
ඇයව කලබල කරන කිසිම දෙයක් මම කරන්නේ නැහැ,
ඒත් මගේ හිතේ ඔය වගේ දේවල් තියෙන නිසා...
මම ගොඩක් කොර වෙලා...
මම ඉතින් කොර වෙලා.
නිදිමත...
වකානා, ටිකක් නිදාගන්න.
Miku-chan, මගේ කාමරයේ නිදා ගැනීමට අවශ්යද?
එපා.
වකානා තවමත් නොසන්සුන් නිදිමතයි.
ඔබද?
ඔයා හැමදාම මගේ මූණට පයින් ගැහුවා.
මම කලින් වගේ
ජපන් කාමරේ futon එකක් දාන්නම්.
එතන.
හරි, මම මගේ කාමරයට යනවා.
නවත්තන්න ඩමී.
ඔබ මගේ ඇඳුම් දිගු කරන්න යනවා.
කව්-මොකක්ද?
ඔයා නිකන් ලැජ්ජයි නේද?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මම දිනනවාද?
ගොළු වෙන්න එපා.
තව ටිකක් ඉන්න.
මට ටිකක් කතා කරන්න ඕන.
ඇයි ඇය...?
එයාට මං ගැන හැගීමක් තියෙන්න ඕන නේද?
ඇය
මෙය කිරීමට වෙනත් ආකාරයකින් ගෙන එන්නේ කෙසේද?
එහෙම නේද?
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් මේ කාලයෙහි
තවමත් නැඟිටියි.
ඒකයි මම හිතුවේ
මම මගේම කාමරේ සෙල්ලම් කරන්න.
මම මෙහි සිටියත්?
ඔයාට මාත් එක්ක එකට සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා සමග?
එකටද?
ඔයා හැමදාම හිතුවක්කාරයි.
මම දන්නවා ඔයාට මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඕන කියලා.
ඔබට
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ මට පැවසිය හැක.
මම ඇත්තටම නැහැ ...
ඔබ...
ඔබට එය තේරෙන්නේ නැත.
ඔයා දන්නේ නැහැ මම ඔයාව දකින්නේ කොහොමද කියලා.
මට කරන්න අවශ්‍ය දේ
ඔබට කියන්නට ක්‍රමයක් නැත.
ඔව්, ඔබ හරි.
ඔබ මෙහි සිටින බැවින්, අපි
එම ක්‍රීඩාව ක්‍රීඩා කළ හැක.
අපට සෙල්ලම් කිරීමට ආදර ක්‍රීඩාව තිබේ.
මම ඔබ සමඟ තව ටිකක් සෙල්ලම් කරන්නම්.
මට මේ ආදර ක්‍රීඩාව අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි
නෑ...
ඇය දුවන්නේ නැත.
ඔබ දුවන්න, ඔබ පරදිනවා.
ඔයා තමයි මට ආරාධනා කළේ
එකට සෙල්ලම් කිරීමට.
මම-මම කළා, නමුත් මම මේ වගේ අදහස් කළේ නැහැ.
මට නොසලකා හැරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
මේ... මේක ටිකක්...
ටිකක් අපිරිසිදුයි.
සමාවෙන්න.
මම ඒක ගොඩක් දුර අරන් ගියා.
යුකියා...
ඔබට ආදර ක්‍රීඩාව එපා වෙලාද?
ඉවත් වීමට අවශ්‍යද?
ඇයි?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, ඔබ දන්නවා ...
ටිකක් දුරින්.
මම හිතුවා ඔයා
ආදර ක්‍රීඩාව කිරීමට සූදානම්ව සිටිනවා වගේ ඔබට දැනේවි කියලා.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
අපි අද වෙනදා වගේ එකට ඉව්වා.
රාත්‍රී ආහාරය ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
තවද ලීග් සටන විනෝදජනක විය.
පෙරමුණේ!
මෙතන!
නියමයි!
නමුත්...
මම ඔයාට කරදර කරනවා.
නම්... ඒ
අපි ලව් ගේම් එක සෙල්ලම් කරන නිසා නම්,
උරා බොන බව.
මේ ඇය සිතමින් සිටි දෙයක්ද?
මට නරක සිතුවිලි ඇති විය.
ඒවගේම මම ඒක නිසා
අමුතු විදිහට රඟපානවා.
ඒත් මිකු...
මම...
අපි ආදර ක්‍රීඩාව ක්‍රීඩා කිරීම ගැන මට සතුටුයි.
බලන්න...
ඔබ ඔබේ අභියෝගය භාර ගැනීමට
මාව පෙලඹෙව්වා.
හරියට, මම හිතන්නේ ඔබ මට උදව් කළා
ටිකක් වෙනස් කරන්න.
මගේ පෙනුමෙන් විතරක් නෙවෙයි.
එම්-මමත්.
මම හිතන්නේ මේ ක්‍රීඩාව මට ගොඩක් වෙනස් වෙන්න උදව් කළා.
මම හැමදාම, හැම වෙලාවෙම හිතනවා,
ඔබේ හද ගැස්ම ඇති කරන්නේ කෙසේද යන්න ගැන.
මම
මම හිතන්නේ මේ වෙලාව හරි
අපි එකිනෙකාට කියන්න.
නමුත්...
දැන් කාලය නොවේ.
මම පැරදුණත්,
අපි දෙන්නා හරියට පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගත්තා...
Miku මගේ කුමරියයි,
නමුත් මම ඇයට ප්රමාණවත් නොවේ.
ඇයගේ ප්‍රථම ස්ථානය ධජය ලබා ගත හැකි
මම නොවේ.
මම හේතුව වෙන්න සුදුසු නැහැ
මිකු ඒ මුහුණු හදනවා.
මට සදාකාලිකවම ඇගේ පැත්තේ ඉන්න පුළුවන් වගේ නෙවෙයි.
මට එතරම් විශ්වාසයක් නැති තරම්
මට එසේ සිතීම වළක්වා ගත නොහැක.
මේ සිතුවිලි මගේ ඔළුවේ තියෙද්දී මට ඇය ළඟ ඉන්න බෑ.
නමුත්, මා තරම් දුක්ඛිත වුවත්,
ආදර ක්‍රීඩාව මා වෙනස් කළේය.
ලව් ගේම් එක නැත්නම් මම කවදාවත්
වෙනස් වෙන්න හිතුවෙ නෑ.
මම...
ස්වයං දැනුවත්ව සිටින පිරිමි ළමයින් සඳහා සම රැකවරණය
කුලියට ඇඳුම්
බලාගෙන...
thump
තම්ප්
මයිකුට මං දිහා බලන්න ගොඩක් ඕන වුනා.
ඒ වගේම මම ඒකට වැඩ කළා.
මම මගේම හැඟීම්වලට මුහුණ දීමට ඉගෙන ගත්තා.
ආදර ක්‍රීඩාව මාව වෙනස් කළා.
මම නිතරම අඬමින් සිටියෙමි, නමුත්
මට යුකියාව මුණගැසුණු දා සිට මම ප්‍රීතිමත් විය.
මම ඔහුට ආදරය කළ දා සිට,
මම ආදර ක්‍රීඩාව කිරීමට පටන් ගත් දා සිට,
මම ලස්සනයි කියලා පිළිගන්න ඉගෙන ගත්තා.
ඉතින්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම ඔබේ හුස්ම ඉවතට ගත්තද?
මුලදී, මම කළේ
කාලය මැරීමේ ක්‍රීඩාවයි.
මට යුකියාගේ අවධානය අවශ්‍ය නිසා මම ක්‍රීඩාව පටන් ගත්තා.
Miku කැමති කුමකටද?
යුකියා රසැති දේවල් වලට කැමති වන්නේ කෙසේද?
Miku කොහොමද අඳින්න කැමති?
යුකියාට උනන්දුවක් දක්වන දේවල් මොනවාද?
ඇය හැමදාම...
කොයි-ක්යුන්
එයා හැමදාම...
මිකුගේ හැමදාම...
යුකියාගේ හැමදාම...
මගේ හිතේ තිබුනා.
එය ආදරය ක්‍රීඩාව
මට යමෙකුට ආදරය කිරීමට හැකි විය.
මා ආදරය කරන කෙනෙකු වෙනුවෙන්
වෙනස් කිරීමට මට අවශ්‍ය වූයේ එයයි.
ඒ මන්ද...
අපි තාම...
එතකොට...
මුලින්ම ඇදගෙන යන එකා පරදිනවා.
කෙසේ හෝ ඉවත් වන පළමු පුද්ගලයා ඔබ විය හැක.
කුමක් ද?
ඒක එක්තරා ප්‍රාර්ථනාවක්.
මට දිගටම යන්න පුළුවන්.
මටත් පුළුවන්.
මේක කේක් කෑල්ලක්, පරාජිතයා.
හරි, අපි උදේ වෙනකන් මෙහෙම ඉන්නවා එහෙනම්.
ඔබේ හදවත වේගයෙන් දුවනවා.
නැත, එය නොවේ.
ඒක සමහරවිට ඔයාගේ.
ඔයා ගොඩක් අමාරුවෙන් හුස්ම ගන්නවා.
මට එය මගේ හිසට දැනෙනවා.
ඔයා කලබලයි නේද?
මට පෙනහළු ධාරිතාව ටොන් ගණනක් ඇත.
බොහෝ මිනිසුන්ට වඩා
ආශ්වාස කිරීමට සහ පිට කිරීමට මට සිදුවේ.
නහය නවත්වන්න!
දවසක මම යනවා...
මම එයාට හොඳ කෙනෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
එතෙක්, මම ආදරය ක්‍රීඩාව අවසන් කිරීමට ඉඩ නොදෙමි.
මිකු, නැගිටින්න!
ජරාව, වකානා අවදියෙන්!
දැනටමත්?!
මම සාලයට යන්නම්.
පසුව මාව අනුගමනය කරන්න!
හහ්?
ඔනි, ඔබ අවදියෙන්.
ඔව්, මට නැවත නිදා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඒ සමීප විය.
මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා!
යුකියා අවසානයේ
පළමුවෙන්ම වෙන් විය.
මම එයාව රවට්ටන්න යනවා.
උදෑසන.
එච්-හේයි.
එම්-ම්ම්
fidget
මම මේක කලින් දැකලා තියෙනවා
මංගා
ඔතන මොකක්ද වෙන්නේ?
මම මේ වයිබ් එක මම කලින් දැකලා තියෙනවා.
මම මේක කලින් දැකලා තියෙනවා
මංගා
මොකක් හරි වෙන්න ඇති!
මම හිතුවේ ඔවුන් මා සමඟ කිසිවක් නොකරනු ඇති බවයි!
එව්, ඔනි!
ඔහු, ඔහු, ඔහු, ඔහු!
ඇයි ඔයා එකපාරටම මාව එපා කරන්නේ?!
ඔහ්, හරි, සමාවෙන්න,
මම උදේ කෑම හදන්න හිටියේ.
එය එය එය එය එය එය එය එය එය එය එය එය එය එය එය එය එය එය එය එය එය එය එය එය එය එය එය එය එය එය එය එය එය එය එය එය එය,
මෙතන.
ඔයා මේක හැදුවේ?
මිසෝ සුප් ප්රමාණවත් තරම් පහසුය.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ එය
තවමත් අගය කළ යුතුය.
ඔයාට හොඳයි.
ඔබ එම මිසෝ ගුඩ් උණු කළාද?
මට ළමයෙකුට වගේ සලකන එක නවත්වන්න!
කරුණාකර උදේ ආහාරය.
හරි හරී.
උදේ, යුකියා.
ඒ මුහුණ...
මගේ ගිම්හාන නිල ඇඳුම දැක
ඔබේ හදවත ගැස්සී ගියාද?
ඒ වගේම මගේ ගිම්හාන ඇඳුම් වලින් ඔබ තුෂ්නිම්භූත වෙන්න ඇති.
මට ඔබේ දහදිය සුවඳ දැනෙනවා.
ඒක ඔයාට තේරුණාද?
ඔයා එහෙම කියනවා,
නමුත් මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබ මා වෙත ඇලී සිටින බව
ඔබට මා නැවතත් ඔබව වැළඳ ගැනීමට අවශ්‍ය නිසා.
හොඳයිද? ඒකෙන් ඔයාගේ හිත ගියාද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔයා දාඩිය දාලා.
ඔබත් එහෙමයි.
හේයි,
ඔබ පරක්කු වෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ මට ඇලී සිටීමට කාලය නාස්ති කළා,
දැන් අපි පරක්කුයි!
ඒ ඔබ ඉතා මන්දගාමී නිසා!
අපි ටිකක් ලොකු වෙලා.
තවද මෙය අපගේ අමතක නොවන ගිම්හානයේ ආරම්භයයි.
ඊළඟ වතාවේ
මගේ ළමා මිතුරා සහ ශිෂ්‍ය සභා සභාපති
යුකියා.
ඔව්?
ඔබ දන්නවාද ශිෂ්‍ය
සභා සභාපති කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
පන්තියේ නියෝජිතයා තමයි...
එබැවින් ශිෂ්‍ය සභා සභාපති
ඊළඟ කථාංගයෙන් පෙන්වයි. තේරුම් ගත්තා ද.
ඊළඟ කථාංගය: "මගේ ළමා කාලයේ මිතුරා
සහ ශිෂ්‍ය සභා සභාපති."